# Documentación

## Redes Convolucionales

### Qué son las redes convolucionales.

Las redes convolucionales, también conocidas como Convolutional Neural Networks, ConvNets o CNNs, son una clase de red
neuronal artificial que destacan por su habilidad en el reconocimiento de patrones de píxeles. Es por ello que son
usadas, generalmente, en ámbitos relacionados con el procesamiento y reconocimiento de imágenes.

### ¿Cuáles son las capas de una red convolucional?

Las redes convolucionales están formadas por una serie de capas, cada una de ellas con una función específica. A la hora
de crear una red convolucional, es importante conocer las características de cada una de estas capas, ya que de ello
dependerá el resultado final de la red. En general, una red neuronal está formada por tres tipos de capas: entrada,
oculta(s) y salida. De manera similar al apartado anterior, exploremos primero estos conceptos generales para poder
entender mejor la arquitectura de una red convolucional.

* Capa de Entrada: Es la capa encargada de aceptar los datos de entrada y distriburilos al resto de capas de la red.
* Capa(s) Oculta: Son las capas intermedias de la red, que se encargan de procesar los datos de entrada y generar una
  salida. Como mínimo una red neuronal tiene una capa oculta, pero puede tener más de una. En el caso de las redes
  profundas o deep, el número de capas ocultas es muy elevado, pudiendo llegar a cientos o miles de capas.
* Capa de Salida: Es la capa encargada de generar la salida de la red, que puede ser un valor numérico, una categoría o
  una probabilidad.

## Qué es la Segmentación de Imágenes

## ¿Qué modelos de segmentación de imagenes conoces (comprobación del estado del arte): Unet, Deeplab v3+, Mask-R-CNN...

## DeepLabV3+:

## Propuesta de tu investigación: Utilizar Blender para Data Augmentation...

## Blender

### ¿Qué es blender?

Blender es un programa informático gratis y de código abierto centrado en el modelado, animación, creación de gráficos
3D y renderizado. Blender es un programa multiplataforma, disponible para Linux, macOS y Windows.

El proyecto nación en enero de 1994 como un programa de uso interno en el estudio de animación holandés NeoGeo. La
primera versión pública vio la luz en 1995 como freeware, y no fue hasta 2002 cuando se liberó bajo licencia GNU GPL. En
2009 se creó la Blender Foundation, una fundación sin ánimo de lucro que se encarga de coordinar el desarrollo del
programa.

En la actualidad Blender es una de las herramientas de creación 3D más populares, y es usado por profesionales de la
animación, el diseño, la arquitectura, el modelado, la ingeniería y otras disciplinas relacionadas con la creación de
contenidos 3D. Aunque el estándar dentro de la industria cinematográfica sigue siendo en su mayor parte Autodesk Maya,
Blender se está empezando a afianzar como la alternativa gratis y de código abierto a este programa, y cada vez son más
los estudios que lo usan en sus producciones. Algunos tan importantes como Nickelodeon, Lucasfilm, Ubisoft o Epic Games
han usado Blender en sus producciones. Además, Blender es usado también por compañías como Nvidia, AMD, Amazon, Adobe,
Microsoft o Unity, confirmando así su popularidad y su importancia dentro de la industria.

### ¿Cómo se programa python en blender?

Una de las características más interesantes de Blender es que permite programar en Python desde su misma interfaz, bajo
un apartado llamado Scripting. Esto permite automatizar tareas, crear herramientas personalizadas y añadir nuevas
funcionalidades al programa. Además, Blender también permite programar en C, C++ y CUDA, aunque para ello es necesario
compilar el programa desde su código fuente.

Es de destacar que algunos de los scripts creados y publicados por los usuarios de Blender son a veces incluidos en el
programa oficial, como es el caso de Rigify, un script que permite crear riggings de personajes de forma automática. En
la actualidad Blender cuenta con una gran comunidad de usuarios que comparten sus creaciones y conocimientos en foros y
redes sociales, y que contribuyen al desarrollo del programa con sus aportaciones.

## Ventajas, problemas de la conducción automática


